# Dandi - 공공데이터 및 오픈API를 활용하여 부산의 축제와 맛집을 소개하는 사이트

Dandi는 부산의 생동감 넘치는 축제와 다양한 맛집을 소개하는 종합 정보 웹사이트, 부산을 찾는 관광객 뿐 아니라 현지인들에게도 유용한 정보를 제공하는 사이트 

## 프로젝트 개요

- **프로젝트 이름**: Dandi
- **기간**: 2024-08-29 ~ 2024-09-07
- **팀장**: 이효민
- **팀원**:
  - 고명서
  - 김영현
  - 최병철
  - 최수정

## 주요 기능

- **회원 관리**: 로그인, 회원가입, ID/PW 찾기 기능, 마이페이지 구현
- **음식 및 축제 페이지**: 검색, 좋아요, 카테고리별 영업시간(영업중,영업종료)표시
- **메인페이지**: 지역 선택시 축제 및 음식 표시, 좋아요 수 기반 축제 및 음식 표시 , 해양정보 파고 API 구현
- **관리자 페이지**: 회원관리
- **커뮤니티 기능**: 코스추천

## 프로젝트 일정

### 1. 프로젝트 초기화 및 UI 작업
- **2024-08-29 ~ 2024-08-30**: First release 1.0 최초 커밋
- **2024-08-29 ~ 2024-08-31**: 기획

### 2. 기능 구현 및 테스트
- **2024-08-30 ~ 2024-09-05**: 마이페이지
- **2024-08-30 ~ 2024-09-02**: 메인페이지
- **2024-08-31 ~ 2024-09-06**: 축제 및 음식 페이지
- **2024-08-31 ~ 2024-09-05**: 추천페이지
- **2024-08-30 ~ 2024-09-01**: 달력페이지
- **2024-09-04 ~ 2024-09-06**: 관리자페이지

### 3. 발표 준비 및 프로젝트 마무리
- **2024-09-05 ~ 2024-09-07**: PPT 제작, 발표

## 팀원 역할

- **이효민 (팀장)**: 맛집 리스트 및 상세페이지 담당 구현
- **고명서**: 축제 리스트 및 상세페이지 담당 구현
- **김영현**: 메인페이지 Front, 검색페이지, 코스리스트 및 상세페이지 담당 구현
- **최병철**: 메인페이지 Back, 축제 달력페이지, 관리자페이지 담당 구현
- **최수정**: 로그인/ 회원가입, 마이페이지 담당 구현

## 사용 기술

- **프론트엔드**: CSS, JavaScript, HTML5, jQuery, Ajax
- **백엔드**: Spring, MyBatis, Java 17, JSP
- **DB/서버**: MySQL, Tomcat
- **API**: 해양정보API, Google Map, KAKAO Map 
- **툴**: STS3
